«ТАКЖЕ» СЛИТНО ИЛИ РАЗДЕЛЬНО?..
КАЖДЫЙ РАЗ ПРИХОДИТСЯ ВСПОМИНАТЬ
слитно
или
раздельно
пишется
также
ДЛЯ ЕГЭ
ПО РУССКОМУ
и
также
для
ЕГЭ
по
русскому
мне
МНЕ ПРИХОДИТСЯ
ВСПОМИНАТЬ КАЖДЫЙ РАЗ
приходится
вспоминать
каждый
раз
правила
ПРАВИЛА ЕСТЬ
есть
но
НО ПРИМЕНИТЬ
В МОМЕНТ ПИСЬМА НЕ УСПЕВАЮ
применить
его
в
момент
письма
я
не
успеваю
НУЖНО ЧТОБЫ
РУКА ПОМНИЛА САМА
нужно
чтобы
рука
помнила
сама
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
по
ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ
ЕСТЬ
русскому
языку
есть
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
игры
на
запоминание
где
ТАКИЕ НАПИСАНИЯ
ПОВТОРЯЮТСЯ ПО КРУГУ
такие
написания
повторяются
по
кругу
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
в
шапке
профиля